No puedo creer que Zhou Hai haya ido a ver al
Maestro Song para que le dijera el futuro.
No crees que hemos estado expuestos, ¿verdad?
Ese adivino ni siquiera le dio la hora del día.
Apuesto que ella es sólo otro fraude.
eso es imposible
Cuando el Maestro Song ayudó a la familia Jiang a
encontrar a su hija
Yo mismo vi todo
Ella definitivamente tiene poderes reales.
¿Qué importa si ella tiene poderes reales?
Has estado envenenando a Zhou Hai todos los días
durante tres años.
Su cuerpo ya se está descomponiendo
Una vez que esté muerto
Todo lo que tiene será nuestro.
Hará falta otro año para matarlo con veneno.
Ya empieza a sospechar de nosotros.
Necesitamos deshacernos de él rápidamente.
Entonces hagámoslo mañana por la noche.
Tiene muchos enemigos de todos modos.
Podemos atribuirlo fácilmente a otra persona.
El dia siguiente
hao
¿Por qué me emborracho después de un par de tragos?
Jajaja
Solo descansa un poco ya que estás borracho.
Es hora de que renuncies de todos modos
No te preocupes hermano
Cuidaré bien de tu esposa y del negocio familiar.
ustedes dos